# «Звуки навігації»

«Звуки навігації» — це додаток для екранного читача NVDA, який забезпечує звуковий зворотній зв’язок для навігації та набору тексту на клавіатурі. Він дозволяє вам чути різні звуки залежно від ролі елементів, з якими ви взаємодієте, і персоналізувати свій досвід.

## Про додаток

Цей додаток натхненний покинутим додатком "objsounds", створеним Тайлером Спайві (Tyler Spivey). Оскільки цей додаток давно не оновлювався, я вирішив створити цей додаток, щоб продовжити надавати подібну функціональність, не відстаючи при цьому від змін у NVDA.

## Особливості

- Легко вмикайте та вимикайте звуки об'єктів і звуки введення на клавіатурі за допомогою комбінації клавіш NVDA+alt+n. Ви також можете налаштувати ці параметри за допомогою меню NVDA: Параметри > Жести вводу > Звуки навігації.
- Відкрийте сторінку налаштувань, на якій ви можете вибрати один із різноманітних пакетів звуків навігації та звукових ефектів введення на клавіатурі, а також налаштувати додаткові параметри.
- Містить вибір звукових пакетів і звукових ефектів клавіатури з можливістю створювати і додавати власні пакети.
- Сумісність: Розроблено для безперебійної роботи з сучасними версіями NVDA, починаючи з 2019.3.
- Доступна кількома мовами, зокрема англійською, арабською, іспанською, французькою, данською, польською, китайською та українською.
- Подивіться відео про нього на [YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=p-Gw28CDzrA) (арабською).

## Встановлення

### Безпосереднє встановлення (NVDA версії 2023.2+)

Якщо у вас NVDA версія 2023.2 або новіша, ви можете встановити його безпосередньо з магазину додатків під назвою Navigation Sound Effect.

### Встановлення вручну (для старіших версій)

1. Завантажте останній реліз з розділу [Релізи](https://github.com/ahmedthebest31/navsounds/releases/).
2. Натисніть на завантажений файл додатка і підтвердіть встановлення, натиснувши «Гаразд».
3. NVDA автоматично перезавантажиться, і ви будете готові до використання NavigationSounds.

## Сприяння

Внески в цей проект вітаються! Якщо ви знайшли помилку, маєте ідею щодо покращення або хочете зробити свій внесок у будь-який інший спосіб, будь ласка, не соромтеся відкривати проблему або надсилати pull request.

Особлива подяка [mesteranas](https://github.com/mesteranas/) за його чудовий внесок у розробку цього додатка разом зі мною.

## Ліцензія

Цей проєкт ліцензовано ліцензією [GNU General Public License, version 2] — для подробиць перегляньте файл [LICENSE.md](LICENSE.md).

## Зв’язок

Якщо ви маєте запитання чи потребуєте підтримки, ви можете [зв’язатися з нами](mailto:youremail@example.com).
